У нас есть 20-гранный кубик (20 треугольных сторон). Нужно создать модель броска кубика в pyxel с условием завершения цикла броска. 
Что для этого нужно сделать я опишу ниже:
1) В python создать метод picture который размещает картинку на экране по координатам которые можете задать сами.
2) Саму картинку кубика отрисуете в редакторе pyxel/kitao, который вы скачали вместе с интерпретатором питона 
(напоминаю что работаем в виртуальной среде, а не в системном питоне)
3) Звуковые эффекты добавляете методом music и также как и с картинкой музыку и звуковые эффекты 
4) выполнение условия завершения цикла после броска(проверка на выполнение условия приложу в картинке)
P.S: пример броска кубика на сайте https://www.roll-dice-ru.com/1-%D0%BA%D1%83%D0%B1%D0%B8%D0%BA/20-%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9.html
Примерно тоже самое сделать в Pyxel и в звуковом сопровождении.